# Transcripción Patient-Centered Audio
# Provider: azure_whisper
# Tiempo de procesamiento: 56.5s
# Caracteres: 9304

Con sus siguientes asignaturas, no estaba posible tener una presupuesta y una supuesta asignatura sobre toda la drogada, Naciendo en la África ese año. ¿Hay nada más además de tu dolor de cabeza que quieras abordar hoy en el programa clínico? No, solo eso, excepto que estoy preocupada, Recientemente cambié las empresas de insurrección y no estoy segura de que esto va a ser cubierto todavía. ¿De acuerdo? ¿Hay nada más? Porque lo que podemos hacer es, mientras estamos hablando y estoy haciendo tu historia y física, Tendré a mi secretaria de oficina a ver el plan de insurrección que tienes, Así que no tienes que preocuparte por eso. Sí, eso suena bien. Ok, suena genial. ¿Hay nada más? No, esto es realmente malo. Ok, así que lo que me gustaría hacer hoy es ver lo que está causando tu dolor de cabeza. Voy a ir por la historia física y luego haremos otra vez un examen físico y luego vamos a ver tu política de insurrección y vamos a ver si eso suena como un buen plan para ti. Sí, eso suena bien. Perfecto. Así que cuéntame un poco más sobre el dolor de cabeza que tienes. Bueno, empezó hace unos tres días y nada me ha ayudado. Me ha dejado sin nada. No he podido ir a trabajar. Nada me ha ayudado. Es todo. Es realmente malo cuando me muevo, así que estoy tratando de no moverme demasiado. Y la luz me está molestando mucho. Desafortunadamente no puedo dimmir las luces en esta habitación, así que intentaré ir rápido. ¿Sería bien si tomara algunas notas? Claro. Bien, así que dijiste que este dolor comenzó hace unos tres días. Sí. Ok. ¿Había algo que lo llevó, algo extraño que sucedió hace tres días? No, no lo sé. Ok. ¿Puedes decirme algo que lo ha hecho mejor? No, nada lo ha hecho mejor. Tomé un poco de Tilanol, traté Motrin, nada. Solo intento no moverme demasiado. Bien. ¿Hay algo que lo hace peor? Sí, el movimiento y la luz. Ok. Pero es constante. Es constante. Está todo. Ok. ¿Si tuvieras un nivel de dolor? 0 no es dolor, 10 es el peor dolor que has tenido. Es un 10. ¿Un 10? Nunca he tenido un dolor como este. Ok, eso suena muy malo. Ahora, en cuanto a la radiación, ¿se mueve? Dijiste que el dolor está en la parte delante de tu cabeza. Está todo. Ok. Pero también tengo este dolor de disparo en mi cuello, y mi cuello es muy firme. Ok. Pero no es, es la entidad de mi cabeza. ¿La entidad de tu cabeza? Ok. En cuanto a el tiempo, dijiste que empezó hace 3 días, pero dijiste que es constante. Sí, empezó gradualmente, pero una vez que llegó allí, no se ha ido. No es mejor, no es peor, es lo mismo. Ok. Entonces, lo que quiero saber es tu percepción de lo que piensas que está pasando. Oh, no lo sé. No puedo creerlo, es tan doloroso. Porque es tan malo, me temí que mi vecino tenía un dolor de cabeza, y lo ignoré el año pasado. Y de repente empezó a tener sesiones, y resulta que tenía un tumor del cerebro. Y pensé que debería venir y... Sí, entiendo tu preocupación. Sí. ¿Cómo está afectando tu vida diaria? No puedo ir a trabajar. Ok. No puedo hacer nada, sí. Ok. Entonces, suena que está realmente afectando tu vida. Sí, no puedo creerlo. Ok. Si está bien, me gustaría hablar un poco de tu historia medical y social. Ok, claro. ¿Puedes contármelo acerca de tu historia medical? ¿Tienes algunas condiciones médicas que debería tener en cuenta? Fui diagnosticada con presión alta de sangre hace unos tres años, pero hemos estado tratándolo con cambios de dieta. Ok, así que está controlado con la dieta. Sí, yo entro cada año, y está bien controlado. Ok, genial. ¿Tienes medicamentos para eso? Ok. ¿Alguna historia surgical? No, no. ¿Alguna hospitalización? No, no. Bien. Sí, y no les ayudó. Ok, solo quería verificar. No, no. Ok. ¿Cuál es tu historia de la familia? ¿Tienes alguna historia medical de dolor de cabeza? ¿En mi familia? Sí. Mi mamá me decía que tenía migrañas cuando tenía 20s y 30s. Ok. Pero no recuerdo decir nada más acerca de eso. Mi hermana, tengo una hermana que es saludable. Mi papá tiene presión alta de sangre. Más allá de eso, es saludable. Eso es todo. No tengo hijos. Bien. Me gustaría preguntarte algunas preguntas sobre tu historia social, solo para recordar. Ok. ¿Tú fumas? Sí, lo hago. Ok. ¿Son cigarros o chiles? Sí, cigarros. Ok. ¿Y cuánto fumas? Un paquete y medio al día. Ok. ¿Y el alcohol? No bebo. Ok. También, ¿estás casada? Sí, estoy casada. Ok. ¿Y los hijos? No. Ok. Y algunas preguntas adicionales. Mirando tu historia de GYN, ¿tú tienes la última fase menstrual? Estoy en menopausa. Ok. Y volviendo a la historia, ¿dijiste que tu mamá tenía migrañas antes? ¿Has estado alrededor y no has sido nausea? Sí, he sido nausea. De hecho, la traje dos veces antes. Porque cuando me muevo, me hace nausea. Ok. ¿Cuántos años tienes? De hecho, una semana atrás estuve en Norte Carolina para una reunión de familia. Y había un niño de cuatro años que estaba enfermo allí. No sé qué le pasó, pero creo que lo llevaron a la emergencia. Ok. No sé. Déjame sumar y asegurarte que tengo todo lo necesario. Ok. ¿Cuántos años tienes? Tres. ¿Cuántos años tienes? Tres. ¿Cuántos años tienes? Tres. ¿Cuántos años tienes? Déjame sumar y asegurarte que tengo todo lo necesario. Empezaste con una enfermedad severa hace tres días. Es peor con el movimiento. La luz hace que te duele. Es un 10 de 10 dolor. Y también estás llamando de una nube fuerte con eso. Sí. Empezó gradualmente y ha sido dolor constante en el área frontal. Historia médica. Tienes presión alta de sangre, pero eso está controlado por la dieta. No hay historia surgical, no hay hospitalizaciones. El dolor no está realmente impactando en tu vida diaria. Trataste de una motrina talónica y no te ayudó. Si no, no hay medicamentos. Tienes la historia de la familia de tu mamá con migrañas. Si no, tu familia está saludable. Bebes alrededor de la mitad de un paquete al día. No bebes. Y dices que hiciste un viaje hace una semana o dos. Sí. Fui a una reunión de familia hace una semana. Sí, no lo sé. Fui a Norte Carolina. Bien. Entiendo tu preocupación por tu amigo. Dijiste que tenía sesiones. Nunca he tenido este tipo de dolor antes. Entiendo eso. Lo que me gustaría hacer es... Ya hemos pasado por tu historia. Lo que me gustaría hacer es completar un examen físico. Hacer algunos test. Y quiero preguntarte si tienes algún problema que necesite abordar antes del examen final. Eso suena bien. Suena genial. Hola, soy Deb. Deb. Un paciente estandarizado. Buen trabajo. Te voy a dar algunos comentarios sobre tus habilidades de comunicación en esta encuentro. Pero antes, ¿cómo te sentiste? Muy bien. Al principio estaba nerviosa. Trataba de asegurarme de que estaba recibiendo toda la información de tu paciente. Para que pudiéramos asegurarnos de que tuvimos los test correctos. ¿Cómo te sentiste cuando entraste? ¿Te sentiste cómoda? Creo que me sentí más cómoda al sentarme y hablar. Sí, pude ver eso. Bueno, pensé que hiciste un buen trabajo. Tenías una presentación apropiada. Te presentaste con tu nombre y las manos abiertas. Creo que tienes un demeanor muy cálido. Y estás cómoda, lo que me hace cómoda como paciente. En el momento en que te presentaste, solicitaste una denuncia de mi jefe y preguntaste si tenías otros problemas. Y eso es cuando te dije que también tenías preocupación por mi insurrección. Así que eso fue otra cosa en la agenda. Así que te presentaste en la agenda mutua. Me preguntaste si te acordabas. Y así tuvimos un plan claro para adelante. Así que lo lograste muy bien. Tu primera pregunta, ¿Dime sobre este dolor? Esa fue una pregunta muy abierta. Me permitió contar mi historia. Seguiste con algunas preguntas más puntuales, solo para clarificar. Eres un escuchador activo, tenías buen contacto, contacto con los ojos. Podrías hacer un poco más de escucha reflectiva. Sólo pequeños puntos en los que pudieras verificar, verificar la acuracidad, quizás parafrasear. Hiciste un buen resumen en el medio. Eso es bueno. Pero solo un poco más de reflexión para que me digas, como paciente, que me estás escuchando. Preguntaste mi perspectiva de lo que yo pensaba que estaba pasando. Y luego tuviste la historia de mi temor de tener un tumor cerebral. ¡Oh, no! Así que pensé que tenías un buen flujo, una secuencia lógica de preguntas. Un poco de señalización. Acabamos de cubrir esto y ahora vamos a hacerlo. Escuché eso una vez. Y a medida que estas entrevistas duran, vas a querer señalizar entre cada sección. He tomado tu historia. Ahora me gustaría ir a un examen físico. Hiciste un buen resumen en el medio. Pasaste rápidamente, así que atendiste a la línea de tiempo. Preguntaste permiso para hacer algunas preguntas sociales. Quizás quieras mencionar, las preguntas sociales no pueden ser una bandera para mí, que esto puede ser personal o incómodo. Voy a hacer algunas preguntas personales aquí. ¿Está bien con usted? Es para que sus preguntas sociales tienen una sensación personal. Así que supongo que dirá algunas desde los lados más personales. Las preguntas no judiciales. No miro cuando dice que suma medio pasillo. Tienes un gran renderedo vocal. La verulación estabil, o otras cosas así. Eso me sentí muy bien. Y luego hiciste un resumen al final y pregunté, ¿Te preguntaste algo más? ¿De acuerdo? ¿Algo más antes de que hagamos un examen físico? Fue un encuentro muy agradable. Bueno, muchas gracias. Un placer conocerte. A ti también.
